
Die Datei 'synchronize.bat' wurde automatisch entfernt.

Da aktuell sehr viele E-Mails versendet werdern deren Anhänge Viren enthalten, entfernen wir vorrübergehend bestimmte Anhänge.
Als Workaround lässt sich die Datei mit einem anderen Dateiende (z.B. .fzi anstelle von .docx) versenden. Der Empfänger kann die Datei dann in die ursprüngliche Variante zurücksetzen und öffnen.
Alternativ kann auch der FZI-Filetransfer unter https://ft.fzi.de genutzt werden.

Auch wenn es sich um einen Mehraufwand handelt, bitten um Verständnis, da wir so das Sicherheitsrisiko für alle am E-Mailverkehr Beteiligten reduzieren können.

FZI-Intern sind weitere Informationen unter https://portal.fzi.de/doku.php/rud:virus erhältlich.

  For further information, contact your system administrator.  Copyright 1999-2014 McAfee, Inc. All Rights Reserved. http://www.mcafee.com